A la izquierda podemos ver ...
A la derecha podemos ver la ...
... las cabeceras snarlers
Todo es seguro.
Perfectamente seguro
Emo?
¡Cuidado!
¿Estás herido?
No lo creo.
¿Tú?
Estoy bien.
Levántate.
Emo, no es seguro aquí.
Vamonos.
¿Que sigue?
¡Verás!
Emo.
De esta manera.
¡Sígueme!
Date prisa emotivo!
Usted no está prestando atención!
Sólo quiero responder a la ...
...teléfono.
Emo, mira,
Me refiero a escuchar.
Tienes que aprender a escuchar.
Esto no es un juego.
Usted, quiero decir que,
fácilmente podríamos morir aquí.
Escucha,
escuchar los sonidos de la máquina.
Escuchar su respiración.
Bueno, ¿nunca se cansa de esto?
¿¡¿Cansado?!?
Emo, la máquina es como un reloj.
Un movimiento fuera de lugar ...
... Y ya está terreno a una pasta.
Pero no es así -
Pulpa, emotivo!
¿Es eso lo que quiere, la pulpa?
Emo, su objetivo en la vida ...
...pulpa?
Emo, cierra los ojos.
¿Por qué?
- ¡Ahora!
De acuerdo.
Bueno..
¿Qué ves en su lado izquierdo, emotivo?
Nada.
- ¿De Verdad?
No, nada en absoluto.
Y a su derecha,
¿qué es lo que se ve en el lado derecho, emotivo?
Lo mismo Proog, exactamente lo mismo ...
...¡nada!
- Excelente.
Escuchar Proog! ¡Escuchas eso!
Podemos ir aquí?
¿Ahí?
No es seguro, emotivo.
Pero...
- Confía en mí, no lo es.
Tal vez podría ...
Noz.
NOZ!
Más preguntas, emotivo?
NoZ.
Emo?
Emo, ¿por qué ...
Emo...
... ¿Por qué no se puede ver
la belleza de este lugar?
La forma en que funciona.
Lo perfecto que es.
No, Proog, no veo.
No veo porque no hay nada allí.
¿Y por qué debería confiar en mi
vida a algo que no está ahí?
WeBien puede usted decirme eso?
Respóndeme me!
Proog...
...Eres un hombre enfermo!
Manténgase alejado de mí!
No! Emo! ¡Es una trampa!
Ja, que es una trampa.
En el lado izquierdo se puede ver
los jardines colgantes de Babilonia!
Cómo es eso de una trampa?
No, emotivo.
A la derecha se puede ver ...
...bien adivina que.....
...El coloso de Rodas!
Noz!
El coloso de Rodas
y es aquí sólo para usted Proog.
Está ahí...
Te lo estoy diciendo,
Emo ....
...es.