एक घने जंगल में
रहते थे एक कुख्यात शेर ...
... जो सभी जानवरों का शिकार
जो उसकी दृष्टि में आया था।
वह जानवरों का शिकार किया ...
... न केवल अपने भोजन के लिए ...
... लेकिन मनोरंजन के लिए भी है।
तो दिन-ब-दिन ...
... जंगल में पशु गिनती
ड्रॉप करने के लिए शुरू किया।
सभी जानवरों में चिंतित थे।
एक दिन, सभी जानवरों ...
... एक बड़ा बरगद के पेड़ के नीचे इकट्ठा
एक बैठक के लिए।
1 1
हर रोज हम कई जानवरों को खो रहे हैं।
आप जानते हैं कि यह घसीटा
मेरे चाचा कल।
पिछले हफ्ते यह मेरे दो बच्चे जब्त
जो मेरे घर के बाहर खेल रहे थे।
मेरी पत्नी भी था।
वह मेरा भाई बंधे यह चारों ओर
कमर और दूर चला गया।
इस इस तरह जारी रहा तो ...
... हम में से कोई भी कारण पाठ्यक्रम में होगा
जिंदा है या इस जंगल में मौजूद हैं।
हम इसे रोकने के लिए की जरूरत है।
भाई, कृपया तुम क्यों नहीं
एक विचार सुझाव है कि इस रोकने के लिए?
मैं सिर्फ इस पर सोच रहा हूँ।
वे सब के सब चुप रहे
कुछ समय के लिए।
मेरी बात ध्यान से सुनो।
के लिए ले जाता है और भेज दीजिए
एक एक परिवार से प्रत्येक।
शेर खा जाएगा जहां यह रहता है।
जैसे समय गुजरता है
वह शिकार करने के लिए भूल जाते हैं ...
... और इसलिए हम रह सकते हैं
चिंता किए बिना ...
... जब हम संभावना को मार डाला जाएगा।
यह अच्छा लगता है।
हम शेर को यह योजना बता देना चाहिए।
हे भगवान!
जो उस से यह कहना होगा?
अरे, भाई फॉक्स।
आप उसे करने के लिए यह कहना है, कृपया।
मैं भी ऐसा करने की जरूरत है।
ठीक है, मैं यह करना होगा। लेकिन एक बात ...
... हर कोई मुझे साथ चाहिए
जब मैं उसे पूरा करते हैं।
अगले दिन सभी जानवरों
शेर की गुफा के पास चला गया।
शेर, उन्हें एक साथ देखकर,
कहा!
आह ... हा! मेरा अच्छा समय है।
ऐसा लगता है कि समय के रूप में यद्यपि मेरी तरफ से है।
किससे मैं पहली बार चुना?
फॉक्स धीरे-धीरे आगे कदम रखा ...
... और अपनी योजना के बारे में बताया।
बाकी को बेसब्री से इंतजार कर रहे थे ...
... शेर के फैसले को सुनने के लिए।
आपका योजना अच्छा लगता है।
ठीक है।
मैं किसी को मारना नहीं होता
लेकिन एक के लिए आपको भेजते हैं।
आपको एक बात याद रखना चाहिए।
मेरा शिकार मेरी गुफा में होने की जरूरत है
10 बजे तक हर रोज सुबह।
यदि नहीं ...
उस दिन से, हर दिन ...
... एक जानवर में चला गया
शेर की गुफा।
आह ... हा!
क्या एक सुंदर और शानदार जीवन!
महीने पर लेटा हुआ था।
यह एक हरे की बारी थी।
हरे सुबह उठा।
मैं अब क्या करते हो?
आज यह मेरी बारी है।
मेरा लोक की खातिर ...
... मैं शेर की शिकार आज की जरूरत है।
लेकिन फिर भी, हरे ...
... किसी भी तरह से बचने के लिए करना चाहता था
शेर के हाथ से।
गहरी सोच ...
... खरगोश की ओर चले गए
गुफा की दिशा।
कुछ दूरी पार करने के बाद ...
मैं प्यास लग रहा है। मैं पानी चाहिए।
मैं कहां से मिलता है?
उन्होंने कहा कि पानी की तलाश में इधर-उधर देखा ...
... और एक सोता मिला
एक छोटी सी दूरी में।
हरे अच्छी तरह से करने के लिए करीब आए
और अंदर झाँका।
आह! मैं एक विचार मिल गया है!
अब मैं चाल खेल सकते हैं
और शेर संभाल लेंगे।
एक ही समय में ...
... शेर अपने भोजन के लिए इंतज़ार कर रहा था।
इन जानवरों,
क्या हिम्मत है वे है!
मेरा शिकार इसलिए नहीं आया है ...
कृपया! कृपया मदद!
कृपया मदद! किसी ने मदद!
कौन, कौन?
तुम कौन पीछा कर रहा है?
हम हम में से पांच
अपने शिकार के रूप खातिर थे ...
... लेकिन जब आ रहा है,
अचानक ...
... एक शेर एक खाई से कूद गया
और हमें पीछा करने के लिए शुरू कर दिया।
इनमें से चार शिकार हो गया
और मैं सिर्फ भाग निकले।
क्या?
एक और शेर मुझे चुनौती
इस जंगल में?
मैं बस उसे सही अब खत्म हो जाएगा।
मेरे साथ आओ।
मुझे दिखाओ कि वह कहाँ है?
हरे उसे अच्छी तरह से करने के लिए ले लिया।
उह ...
वह वहाँ है! क्या आप वहां मौजूद हैं!
नीचे वहाँ!
शेर में झाँका देखने के लिए।
वह अपने ही छाया देखा।
शेर यह सोचा
एक और शेर हो सकता है।
तुम कौन हो?
कौन हो तुम ...? हैं
हिम्मत कैसे हुई वह मुझे वापस वार्ता?
बाहर आओ, तुम हिम्मत है।
बाहर आओ, अगर आप हिम्मत है ...
यह उच्च समय मैं उसे खत्म कर रहा है।
जोरदार
वह अच्छी तरह से में कूद गए।
नहीं जानते हुए भी तैरने के लिए कैसे ...
... शेर डूब गया।
शेर की मौत पर सुनवाई ...
... सभी जानवरों
इस अवसर का जश्न मनाया।